+++
title = "एरा नीवप्पुडे नन्नु नॆन्तगाँ जूचितिवि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09162&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 991-5  
सम्पुटमु- 19-532
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एरा नीवप्पुडे नन्नु नॆन्तगाँ जूचितिवि    
मेरमीरि नीचेतने मॆप्पिञ्चुको नोपना    
॥पल्लवि॥    
इट्टॆ नामोहमु नीवे यॆऱिँगे वनुण्टिँ गाक    
नॆट्टन निन्नु रप्पिञ्चनेरना नेनु    
चिट्टकानककु नन्निन्त सेयवनि वुण्टिँगाक    
गट्टिगा ना चेयि मीँदुगा नडव नेरना    
॥॥    
तॆमलिञ्चि नीवे माट तीसेवनि वुण्टिँगाक    
तमिरेँचि निन्नु नाँग तडवा नाकु    
समुँडवै नव्वे विन्ते सटलनि वुण्टिँगाक    
रमणुलतो नव्विते रच्चवेयलेना    
॥॥    
आसासल नीमाटकु नड्डमाडनै तिँ गाक    
वासि दॆच्चुकुनि निन्नु वञ्चुकोलेना    
बासिच्चि श्री वेङ्कटेश पैकॊनि कूडितिगाक    
वेसरिनदाँका निन्नु वॆण्टँ दिप्पकुन्दुना    
॥॥
</details>
